Specijalno za forum IPTV Zezanje
Koji kurac?!
Mislite da želim ovo govno?! Jebite se!
Odlazi! -Jebite se!
-Napaljena pijanduro!
ZLOČESTI DJED MRAZ 2
Recimo da mi je život bio jebena,
jadna noćna mora većinu vremena.
I obično govno kad je bio dobar dan.
Bilo je povremeno i svijetlih trenutaka.
Poput dobre ženske koja me nije gledala
u oči i pokazivala slike s odmora.
Ili opijanja kad se nisam
ugušio u vlastitoj bljuvotini.
Jednom sam skoro i imao prijatelja.
Bio je balavi osmogodišnjak koji nije
mogao pronaći svoju debelu guzicu,
ali nije znao da sam bezvrijedno
govno kao što su ostali mislili.
Uključujući mene.
Također sam shvatio što sam
imao najbliže pravoj djevojci.
Sviđao joj se moj trenutni
posao, posebno odijelo.
Zvuči poput sretnog završetka, zar ne?
Možete povraćati nekome u krilu određeni
broj puta dok se romansa ne posere.
Klinjo me i dalje povremeno uhodi, a
ja ga i dalje tjeram za njegovo dobro.
Vidite, sretni završeci su sranje.
Ustvari, završetak kao takav ne postoji.
Jer kad jedno sranje
završi, počne neko drugo.
Sretan vam jebeni Božić.
Donirajte organe u znanstvene svrhe
Osim mog pimpeka,
njega stavite u moju ruku
Prokletstvo!
Willie?
Willie? Ja sam, Thurman.
Willie, što to radiš? Zapeo si gore?
U redu, idem. Došao ti je ovaj
paket u moju kuću, Willie.
Ima puno novaca i mobitel. I poruka.
Što? Stolica!
Stolica? -Stolica!
Stolica? -Dodaj mi prokletu stolicu!
Willie, pao si. -Prokletstvo.
Jesi li ti potpuni jebeni retard?
-Ne. Testirali su me u Hungry Hoagiesu.
Samo blago. Zaposlili su me
kao savjetnika za sendviče.
Drago mi je da si slijedio svoju
strast. -Kakav je to smrad?
Pećnica je uključena?
Pečeš tople sendviče?
Radimo ih na poslu, ali opekao sam
ruku dok sam ih vadio iz pećnice.
Darleen kaže da stavim
maslac na ruku, ali to je glupo.
Maslac se stavlja samo
na hranu. Ruka nije hrana.
Znam da smo se loše rastali, ali
moraš razumjeti, to je bio posao.
Bili smo partneri, a ja sam prekinuo
tu svetu vezu. To nije isprika,
ali Lois me prevarila. Luda kuja
me zavela svojom magičnom picom.
Nemoj kriviti picu.
-Zaslijepila me pica. Sram me je.
Pokušao si me ubiti,
mali kretenu. Sjećaš se toga?
Bio je mali pištolj,
ali s velikim mecima.
I sad ću ti se odužiti. -Zašto
si uopće izašao iz zatvora?
Žalio si se na račun
svog genetskog nedostatka?
Prije su sterilizirali tipove poput tebe
da svijet ne postane crnačka zemlja Oza.
Začepi, jebote! Pustili su
me ranije, prenapučeno je!
Sigurno ste bili nagurani kao sardine
kad nisu imali mjesta za patuljka.
Imamo posao, Willie. Dat ću ti 2
tisuće samo da se pojaviš. Ozbiljan sam.
Možeš li još uvijek obiti sef? Ili imaš
sindrom karpalnog kanala od drkanja?
Mogu bez problema, hvala na pitanju.
-Ovaj put je riječ o milijunima.
Gdje? -U Chi-gradu. -Mislio
sam da si završio s kosookima.
U Chicagu, ti rasistički glupi kretenu!
Suradnik je već sve
sredio. -Koji suradnik?
Ne mogu ti još reći,
ali poznat im je tvoj rad.
Žele nas ubaciti na otmjeno mjesto
i financirat će cijelu operaciju.
Jesi li poludio? -Što ćeš
napraviti? Opet se pokušati ubiti?
Briga te što ću ja. Pazi da
te vrata ne udare po guzici.
Ili mene, ne znam kako ide. -Jesi
li išta opljačkao otkako me nema?
Riječ je o dva milijuna! To
je gomila opakih kuja i viskija.
Jebi se.
Zašto tako brzo moraš ići? Tek smo
se ponovno sreli. -Prestani s tim.
Nismo zajedno. -Izgleda
da ne znaš koji je dan danas.
Ne znam ni koja je jebena godina,
klinjo. -Danas mi je rođendan.
Danas ti je jebeni rođendan?
-Aha. Napunio sam 21 godinu.
Sad sam službeno muškarac. -Kvragu.
Već imaš 21 godinu? Jezivo.
Hoćeš li mi skinuti junf?
-Hoću li ti što?! Ne, jebote!
Ali rekao si da ćeš to
napraviti kad napunim 21. godinu.
Rekao sam da ću srediti da ti netko
drugi to napravi. Ja sam muško.
Nisi skrenuo na krivu
stranu? -Jesam li ja skrenuo?
Nisi s nikime to radio? Muškarcem,
ženom, životinjom, bilo čim?
Ne, čekao sam tebe.
-Ali sigurno si drkao?
Misliš masturbirao? -Ako
želiš znanstveni izraz onda da.
Moj prijatelj Ronny kaže da je to kad
se igraš sa pimpekom i misliš na mamu.
Probao sam jednom i imao sam čudan
osjećaj. Ona je na nebu s Bogom.
Gleda me.
Ovako ćemo. Pitao me
je gdje mu je junf pa mu
reci neka stavi kitu u tvoju
torbicu i neće znati razliku.
To će biti najlakših 20$
koje si ikad zaradila. -20$?
Mora da si opako ušlagiran,
Willie. 100$ ili odmah odlazim.
50$ ili idem po tvoju majku. -60$.
U redu. -I ništa u moju guzicu,
gotovo je s tim. -Dobro.
Bacimo se na posao,
moram po unuka na balet.
Da ti pripremim sendvič?
-Ne, ja sam ti ga pripremila.
Willie, pripremio sam ti sendvič.
-Neću ostati. Daj ga Opal kad završiš.
Evo kako to ide. Skinut
će se i leći na sve četiri.
Ti stani iza nje i skini se.
Onda ćeš vidjeti nešto što
liči na japansku hranu, ali nije.
Nemoj to jesti. To je pravo mjesto.
Zatim počni natezati svog vojnika.
Kad se digne onda ga nabij.
Nabijaj ga dok ne povraća.
Trebat ćeš kabanicu.
Ima je ona, ne brini.
Čim završiš idi u
kupaonicu i operi prepone.
Tako se nećeš probuditi pitajući
se otkud ti zobena kaša po podu.
Diši na usta da ne povraćaš.
To ti neće predstavljati problem.
Jesi shvatio? Imaš li 60$? -Nemam.
Što imaš? -20$.
-Tiše malo. -Imam 20$.
Daj joj ih kad završiš.
Vidimo se kasnije, Opal.
Dođi, dušo. Dođi.
Dođi probati ovaj crni kruh.
Kvragu, Willie, požuri! Nećemo stići na
vlak! -Hodam li unatrag, seronjo? Idem.
Klinjo, vrati se ovamo
i skini hlače. -Ne!
Jebem ti.
Izvoli osobnu.
Randle Cook? -Koji kurac fali imenu?!
-Randle zvuči irski, nađi nešto bolje.
Ja sam Davis, ti si
Cook. Kraj jebene priče.
Ovaj put imaš jedan posao, otvoriti sef.
Do tad, drži svoja pijana,
izopačena, jebena usta zatvorena.
Znaš što tebi treba? Treba ti pica.
Vidjet ću ima li negdje mačka.
Skloni to sranje.
Udruga Giving City. Donosi
hranu i sklonište onima u potrebi.
Čekaj malo. Prošao sam cijelu državu
da bih opljačkao dobrotvornu ustanovu?
Imaš problema s tim? -Naravno da imam!
Nema šanse da ovi seronje imaju
2 milijuna dolara. -Tiše malo! Kretenu!
Vidim da su ti već
napravili stolice. -Jebi se!
On je Cook, ja sam Davis.
Došli smo zbog orijentacije.
Ispraznite džepove. Stavite
metalne stvari u posudu.
Što je to? -Lijek za
kašalj. -Daj da vidim.
To je nedopuštena stvar 3. razine. Morat
ću je zaplijeniti. -Hoćeš malo sutra.
Dobro, faco, možeš ostati vani sa svojom
pljoskom. -Pokupit ćemo je na izlazu.
Gina! Pokaži dečkima skup, kasne.
-Sastanak je počeo prije 10 minuta.
Mislim da vas mogu
ubaciti unutra. Dođite.
Diane, imam još dvojicu. -Uđite, momci.
Prokletstvo. -To je Diane
Hastings. Ona i njezin muž vode ovo.
Ispunite formulare i
predajte ih na stol.
Zatim možete u sobu po odijela. -Kladim
se da ta pica ima usne kao orangutan.
Oprostite, gospodine?
-Cook, Randle Cook.
Što ima? -Jeste li pili?
Nisam, samo votku. -Zato što ovdje
ne dopuštamo alkohol ili drogu.
Zašto? -Možda niste svjesni toga, g.
Cook, ali mi smo dobrotvorna ustanova.
Predstavljate nas otkako ste ušli
ovamo. Prikažite nas u dobrom svjetlu.
Prikazat ćemo vas u odličnom
svjetlu. Obećavamo. -Da.
Digao ti se?! Bolesni gade!
Ja sam bio u zatvoru 10 godina!
Samo dopola. Ne uzbuđuj
se. -Začepi, jebem ti!
Ho, ho, ho! Što ima? Podsjetite ljude
ako nemaju gotovine da mogu poslati SMS.
Daj pet!
Jesu li patuljci ili kepeci
potpuno proporcionalni? -Regent?
Što je? -Ne možeš to govoriti!
-Opet ću kasniti večeras.
Računovodstvene stvari
za kraj godine. Vidimo se.
Prokletstvo. -Gospodine?
Ovuda, molim vas.
Da, znam, nemojte me dirati.
-Sretan Božić. -Da, što god.
Lažljivi mali gade. Nisi mi rekao da
ću opet morati obući jebeno odijelo.
Mislio sam da će to biti bonus. Želio
sam te podsjetiti na nešto. Božić je.
Vrijeme praštanja. Za obitelj.
-Podsjećam te da se jebeš.
Ronald Davis. Rekli su mi da
imate odijelo za mene. -Da. Tu je.
Ne, trebam odijelo Djeda
Mraza. Ovo je vilenjačko odijelo.
Trebao sam biti Djed Mraz. -Žao
mi je zbog zabune, to je sve što
imamo vaše veličine. Imam odijelo
medenjaka dječje veličine ako želite.
Izgleda da postoji
Bog. -Dođi, ne boj se.
Govnaru. Koliko je prošlo, 15 godina?
Jedno se nije promijenilo. I
dalje udaraš kao tvoj jebeni otac.
Jebeni suradnik. Nema proklete šanse.
Neću raditi s tom
otrovnom kujom. Nikad više.
Prevario si me, seronjo. Dobro to znaš!
Mislio sam da mrziš oca! -Mrzim
ga više od ičega na svijetu.
Osim nje.
Willie, stani! Willie!
Dobro, govnaru, vrati mi
novac za kartu i riješeno je.
Ili si možeš učiniti uslugu i
poslušati me prije nego odustaneš.
Gdje si bio? Prodavao si krv za
cugu? Izgledaš kao albino strašilo.
U svakom slučaju, lijepo je vidjeti
te. -Ne mogu reći da isto osjećam.
Kakva rupa. Prevario
si me, kretenu. -Jebi se.
Raskomotite se. Spavaća soba je moja.
Sofa je na razvlačenje pa se dogovorite.
Imam piletine u hladnjaku.
-Znači, to smrdi po mudima.
Popij pivo.
Imam i malo za patuljka.
-Nemoj me više tako zvati.
Slušaj, mali. Ne govorim politički
korektno. Ako ti to smeta,
žali se negdje dalje. -Začepi!
Objasni mu, Sunny. -Objasnit ću mu.
Giving City je dobrotvorna ustanova.
98% donacija ide seronji koji
je glavni, Regentu Hastingsu.
Desetke tisuća donacija
prebacuje na off-shore račune.
Kako ih planiraš ukrasti? -Želiš
reći, kako ih mi planiramo ukrasti.
Ove kantice su pune love.
Do vrha svakog dana. Po noći ga
spremaju u sefu u Regentovu uredu.
To nam je meta. Baš tu.
Na Badnjak imaju dobrotvorni koncert.
Dok djeca i volonteri pjevaju,
novac samo čeka prijevoz.
-To nam je prilika.
Prošle godine je bilo skoro 2
milijuna. -Otkud znaš sve to?
Zato što radim tamo, glupane. Dio
rehabilitacije. Tamo sam 3 mjeseca.
Malo sam istraživala, guglala,
izdrkala Isaacu iz računovodstva.
Koncert je za pet dana. -U
međuvremenu ćemo nositi odijelo,
ići skupljati donacije
kao i ostali. -U redu.
Čini mi se da ste vas dvoje
već sve smislili. Što ću vam ja?
Znaš kako obiti sef. -Rado bih rekla
da je razlog što mi nedostaješ, anđele,
ali imam Parkinsonovu bolest i nemam
najbolji sluh zato te trebam na sefu.
Kad ćeš opet izvući svoj pištolj
na mene? -Ispričao sam ti se.
Moraš to zaboraviti, Willie!
-Mislim da ću se još držati toga.
Kriste. Da sam se raspravljala sa
svakim luđakom koji me pokušao ubiti,
nikad ne bih zatrudnjela s tobom.
Hajde, dečko. Bit će kao nekada.
Kao nekada? Misliš na pravu, jebenu
noćnu moru? Zašto odmah nisi rekla?
Pristajem! Mora da se
šališ? Sretno s bolesti.
Willie, daj! Pokušaj.
Ne vjeruješ majci? -Vjerujem joj isto
toliko koliko daleko mogu tebe baciti,
a njoj isto toliko koliko mogu baciti
nju daleko. -Daj, Willie, trebam to.
Znam da je i tebi žao. Pogledaj se!
U redu. Ako me želiš u ovome, bit
će nas dvojica protiv nje. Razumiješ?
Neće dobiti ni centa iz tog sefa.
-Izbacit ćemo je nakon pljačke.
Naravno da hoćemo.
Znala sam da ne možeš otići.
Uvijek si bio mamin dečko.
Prestani malo s tim o obitelji. Tu
sam samo zbog love, shvaćaš?
Počinje poprimati osjećaj Božića.
Donirajte sitniš. Mislite
i na druge osim na sebe.
Ako želimo obiti sef, moram znati marku.
-Sad pitaš pravo pitanje, govnaru.
Cijev za smeće je najbolji ulaz. Trebat
će mi pomoć da dođem do tamo.
Izviđanje, dobro. Idemo večeras.
Pogledaj te obraze.
To je najružnije, jebeno dijete na
planeti. -Izgleda da abortus nije uspio.
Budite blagoslovljeni. Škrti gade.
Deset centi, sigurno me
zajebavaš? -Ovo nije striptiz bar.
Jebena obitelj Sokes. Ovo se
dogodi kad zajebeš rođake.
Naučila sam ga sve što
zna. -Onda nemaš pojma.
Slušaj. Prije nego smo imali
kepeca... Oprosti, malenog čovjeka.
Imali smo Williea. On je bio moj
prvi vilenjak. Sjećaš se toga?
Nema toliko cuge da to zaboravim.
-Dobivao je napade panike.
Bilo je sramotno. Morao je biti
vani dok sam ja varala ljude.
Čekaj malo. Tebe je bilo sramota?
Rugala se sova sjenici ili kako
već to ide? -Koji kurac si rekao?
Školovan je kod kuće.
Trebam nadopuniti cugu i
drugi jebeni ugao. -Prestani, Willie.
Ionako ćemo to ukrasti. Koga briga? -Ako
dobijemo otkaz, nemamo pristup zgradi,
ako nemamo pristup zgradi, nećemo imati
pristup sefu. A ako nemamo pristup sefu
onda nema razloga da mi
se ovdje smrzavaju jaja!
Nisi dosad ostrugao jaja
iako su tako blizu zemlje?
Svaki put kad se onesvijestiš
stavim ti ih na čelo i slikam ih.
Pun je Instagram slika
kako ti stavljam jaja u usta.
Imam 4000 pratitelja, govnaru. Ha-ha!
Samo uživajte. -Daj,
imamo obiteljsko okupljanje.
Uvijek je bio mrzovoljan.
Vjerojatno jer je ranije rođen.
Nisam ni znala da ću roditi dok
se nisam spotaknula preko njega.
Halo? -Bok, Willie.
-Klinjo, odakle ti moj broj?
Dala mi ga je gospođa za skidanje
junfa. -Isuse. -Očistio sam ti stan.
I nahranio sam tvoje insekte. Postaju
sve veći. Da ti nabavim božićno drvce?
Što će mi drvce? -Da možemo provesti
Božić zajedno. -U jebenom Chicagu sam.
Nećeš doći za Božić? -Neću,
ne dolazim kući za Božić.
Chicago je na srednjem zapadu, Willie.
I tamo imaju Hungry Hoagiese.
Reći ću im da si ih pozdravio.
-Ali ne poznajem nikoga tamo.
Moraš me prestati zvati, trošiš
mi minute! -A da je hitan slučaj?
Dobro, u tom slučaju me nazovi.
Inače me ostavi na miru.
Dobro. Zovem samo u hitnim
slučajevima. -Dogovoreno. Bok.
U redu, nahranite djecu. Dajte lovu.
Vidjeli ste djecu sa velikim trbusima.
Ho, ho. Hajde, Isus i
mudraci vas gledaju.
Gospođo, jeste li za donaciju?
Nadajte se da siročad neće pobjeći
inače će vam pojesti tu debelu
guzicu. Mnoga od te djeca nemaju ruke,
noge i slično. Sretni ste što vaša imaju
sve dijelove. Tako treba. Hvala vam.
Vidimo se kasnije. Mama nije loša.
Moje mjesto? Stojiš na mojem mjestu!
Baš smiješno, nigdje ne vidim tvoje ime.
-Pošteno, ostavio sam ga bez nadzora.
Morao sam otrčati na zahod.
-Jesi li ti voditelj kviza?
Makni se. -Ali sad
sam se vratio! Ho, ho, ho!
Ovo je vrijeme darivanja. Ako nemate
gotovine, uvijek možete poslati
Xmas 99... -Sere. Nema jebene
šanse. Samo gotovina.
Deset dolara ili više.
Stotinu je bolje. Što je?
Morat ću te zamoliti da pripaziš
na jezik kad predstavljaš odijelo.
Ja ću tebe morati zamoliti da mi
popušiš jebeni kurac. -Upozoravam te.
Nitko i ništa mi neće stati na
put u širenju životnog veselja!
Znaš što? Mislim da si perverznjak i
bojiš se što sam upao na tvoj teritorij.
Vidim što se ovdje događa.
Povrijeđen si iznutra.
Da? -Samo jedna stvar može to
promijeniti. -Koja to? -Zagrljaj.
Jesi li ti poludio? -Zagrljaj Djeda
Mraza. -Ne treba mi tvoj zagrljaj.
Odbaci taj stres. -Pusti me. -Hoćeš
li se smiriti? Otjerat ćeš djecu.
Ti si jebeni pedofil!
Pusti me. Jebeni čudaku.
Pusti me, gade!
Jebeni seronjo. Mora da me zajebavaš?
Jebeni seronjo.
Ovaj tip je pedofil i krenut će
na vašu djecu. Bolje bježite.
Ti perverzni jebeni seronjo!
Čekajte malo. On je pedofil,
ne ja. Ja sam heroj.
Siguran si da nećeš umrijeti? -Bio
sam i u manjim prostorima, vjeruj mi.
Ako ne preživiš, sinko, imam kutiju
za cigare koja će biti dobar lijes.
Koga ti zoveš sinko? -Ponosna sam da
je moja pica daltonist. Nikad ne znaš.
Kreni, spermiću. Ulazi.
Tako nešto se ne viđa svakog dana.
Boce! Reciklirajte ta sranja!
Koji je to kurac?! O, ne!
Uvijek sam htio jebati Djeda Mraza.
Ja sam uvijek htio srati po tetoviranim
govnarima pa smo međusobno savršeni.
Cook, idemo. -Vidimo se u snovima, šefe.
Hvala vam. Nisi prvi volonter
koji je skrenuo s puta.
Imaš sreće što naša ustanova
visoko kotira pa nećeš dobiti kaznu.
Možeš predati odijelo kad se
očistiš. -Čekaj malo. Daješ mi otkaz?
Otkrio sam perverznjaka.
Trebala bi mi prirediti paradu.
Jako smo zahvali na tome, ali bazdiš
po viskiju. Znaš pravila i kršiš ih.
Molim? Nikad nisam nikome sisao
spermu iz guzice sa slamkom.
Vjerujem da se to zove
felching, nije da znam.
Sretni blagdani, g. Cook. Smatrajte
svoju slobodu mojim poklonom.
Čekaj malo. Čekaj!
Popio sam samo jedno piće da se
ugrijem. Jaja su mi se smrznula.
Iskreno, trebali ste nam dati
električno donje rublje ili tako nešto.
Ako ćemo biti iskreni,
ne volim kad me lažu.
Molim te, trebam ovo.
-Zašto ti je toliko stalo?
Zašto mi je stalo? Zašto mi je stalo?!
Reći ću ti zašto. Zato što
je svijet postao jebena rupa.
Kad obučem ovo odijelo osjećam se kako
se general MacArthur sigurno osjećao
kad je odjenuo uniformu
i ubijao Filipince.
Trpim dosta sranja od djece. Za djecu.
Neću popišati odijelo. Daj
švorc gadu šansu, hoćeš li?
Dobro, dat ću ti drugu priliku
ako mi daš priliku da ti pomognem.
U redu.
Kako stvari stoje,
Alice? -Prema izvješću,
ustanova će izgubiti rekordnu
količinu novaca ove godine.
Svaki put mi se digne
kad to kažeš. -Dobro.
Učinimo to sad? -Ne.
-Povećat ću ti proviziju za 5%.
Neka bude 10 i dat ću ti da radiš ono sa
cipelama. -Obje cipele i moraš gledati.
Dogovoreno.
Ne možete pušiti ovdje,
gospodine. -Onda zovi policiju.
Dok dovuku svoje debele
guzice pušit ću kao parnjača.
Uhićen si? Kriste. Williame.
Nisam bio uhićen nego zadržan
u pritvoru. -Čašicu džina.
Što ti je bilo na pameti? Mogao si
sve ovo sjebati. -Riješio sam to.
Rekao sam joj da ću ići na sastanak
liječenih alkoholičara. -Ne padaj na to.
Alkoholičari ne postoje.
To je samo znak slabe jetre. -Rekao
sam da sam riješio to, jesi li gluha?
Pričaš kao da imaš
kurac u ustima, govnaru.
Znaš zašto ga zovem govnar? Zato što
je i kao dijete sve htio jebati u dupe.
Prokletstvo. -Plišanog
majmuna, susjedovog psa.
Ako je imalo dupe, pokušao
ga je pojebati. Bio je ovakav.
Mislim da bi trebao
raditi na seksu s njom
jer znam da joj muž to ne radi.
Nikad nije pronašao klitoris.
To je jedan majčinski savjet za
koji se nadam da ćeš poslušati.
Liži ju dok ne počne buncati.
Znaš što sin znači? -Kad
si postao takva pičkica?
Ne brini, dobro sam. -Nisam zabrinut.
Samo ne želim da mi kašlješ u piće.
Pravljena sam da trajem. Znaš da
pušim dvije kutije mentolki dnevno,
isperem to sa džinom i svejedno mogu
napuniti čašicu sa spermom ovog lika?
Rekao sam da me nije briga.
-Dobro. Shvaćam. Ljut si na mene.
Misliš da sam bila spremna
postati majka u trinaestoj?
Mogla sam čekati barem još godinu
dana. Samo jednom tvoj gad od oca
mi ga nije stavio u guzicu i
zatrudnjela sam. Sranja se događaju.
To je jebeno predivno. -Neću se
pretvarati da sam bila savršena majka.
Ma da? Morao sam preuzeti krivicu
na sebe kad sam imao 11 godina.
Nema smisla da nas oboje uhvate.
To je napravilo muškarca od tebe.
Takav si kakav si zbog
mene. -Nisam ti nimalo sličan.
Da? Samo se tješi.
Gdje ti je jebeni patuljak? Kasno je.
Što je to?
Sranje! -Imamo li zvučnik gore?
Dorfmane, dođi ovamo.
-Siguran si da je zvonio mobitel?
Možda je to samo bio ventilator.
-Dorfmane, koliko znam,
ventilatori ne sviraju
Pop that pussy. -Ne sviraju.
Diane je unajmila nekoga da me
špijunira. -To ne zvuči kao Diane.
Želim da paziš na nju. Želim
znati dogodi li se išta neobično.
Pokrij cijelu zgradu sa mikrofonima,
kamerama, sa svime. -Razumijem.
Već sam se pobrinuo za ženski WC.
Je li to jebena Alice? Vjerojatno.
-Zbog čega si me zvala?!
Ti si genijalac koji nije isključio
tonove. -Jedino vas poznajem.
Zašto bi me zvala? -Što
radi s tom cipelom? O, Bože.
Čuo je buku u ventilaciji, pa što?
-Čuo je Pop that pussy u ventilaciji.
A to je jebeno velika stvar!
-Misliš da ona zna? -Tko?
Crvenokosa djevojka Diane.
-Da joj muž švrlja okolo?
Kažem, misliš li da zna da joj jebeni
muž uništava dobrotvornu ustanovu?!
Koga briga? Bitno da nam smeta.
Možeš li obiti sef? -Naravno da mogu.
Vjerojatno će mi trebati
tri minute, najviše tri i pol.
Smanji to za minutu i možda ćeš biti
od koristi. Što je s alarmnim sustavom?
To je Centaur 21000. Kad ga isključimo,
imamo 10 minuta prije ponovnog
pokretanja. Trebat ću ključ za elektro
sobu da mu pristupim. To je jedini ulaz.
Sranje. Kako ćemo to nabaviti?
Ni ne pomišljaj, Willie.
Ta velika kuja je moja.
Trebao bi ti pokazati malo
poštovanja. Ti si talent, ne on.
Randle, možeš li mi pomoći? Moram
ovo odnijeti u dvoranu. -Rado će, dušo.
Visok i kršan muškarac poput njega.
Klitoris, sine. Napravi to za mamu.
Hvala, Sunny. Baš je draga. Da barem
imam stotinu volonterki poput nje.
Posebna je, siguran sam da
postoji samo jedna takva.
Kako si, ljepotice?
Zoveš se Gina? -Tako je.
Ronald. Nismo se službeno
upoznali. -Bok, Ronalde, službeno.
Kladim se da zapravo nisi svjesna
koliko si predivna. -Ne znam.
Mislim da sam malo svjesna toga. -Da?
-Možda malo. Ne želim biti neugodna,
ali ide mi prilično dobro. Ako ne možeš
dati sve od sebe, nemoj ni pokušavati.
Dušo, nisam siguran da to možeš
podnijeti. Nakon jednog susreta sa mnom,
postala bi ovisna. -Sviđa
mi se tvoje samopouzdanje.
Zapalio bih te kao da je Dan
nezavisnosti. -Preći ću na stvar.
Ja sam isključivo za prvu klasu. Govorim
o Chrysleru 300 sa punom opremom.
A nakon toga jastog. Ako
misliš da možeš to riješiti,
onda možda, samo
možda, izađem s tobom.
Bok.
Nisu li super?
Regent se voli usredotočiti na
posao, ali ja sam poput tebe.
Najvažnija su mi djeca i božićni
koncert. Svi sudjelujemo,
volonteri, osoblje. Ako si
zainteresiran, možeš nam se pridružiti.
Jesi li poludjela? Neću
plesati oko svega tog sranja.
Zato što mi je
najvažnije rođenje Božića.
Mudraci su ga izbacili iz hotela
i začeće. I bubnjar koji mu nije
imao što za dati osim parfema...
Kralj Mida ili netko je prijetio da će
ga presjeći i pretvoriti ga u zlato...
To je teška stvar za
mene. Prilično teška.
Govoriš li o pravom
značenju Božića? -Tako je.
Da. Ne zaboravi na sutrašnji
sastanak u pola osam.
Strašno je samo prvi put.
Vozi li ovaj autobus u Chicago? -Ne.
Sinko, ovaj autobus vozi u robnu kuću.
Je li to blizu Chicaga? -Nije. -Dobro.
Kako izgledam? -Izgledaš poput
trolova koji su izjebali Willyja Wonku.
Dobra, govnaru. Shaft, spreman
si da joj ga večeras nabiješ?
Kujo, reći ću ti nešto. U
zatvoru su me svi zvali tronožac.
Noge su ti 15 cm duge
pa to i nije neka stvar.
Da si visok 195 cm i da te
tako zovu onda bi to bilo nešto.
Oboje ste jadni gadovi.
Prokletstvo, jesi li pojela vlastito
govno? -Ne, jela sam karamele.
Znaš da podrigujem od njih.
Sjećaš se? -Ne, ne sjećam se.
Hajde. Sjećaš se.
Kad si bio dijete, žvakala sam
karamele i hranila te njima
kao što ptica hrani ptiće.
Žvakala sam, i žvakala, i žvakala
dok nisu postali mliječni. -Prokletstvo.
-I onda sam ih pljunula u tvoja ustašca.
Ti bi samo... -Zar ne vidiš da
pokušavam jesti jebenu pizzu?!
Ta jebena električna pećnica.
Uglavnom, bio mi je potreban novi
set zuba da ponovno ugledam svjetlo.
Isuse. Već mi je potrebno piće.
Pitaju me nedostaju li mi stari
zubi. Ali ponekad moraš nešto izgubiti
da bi nešto dobio.
Sad ponovno izlazim. I spreman
sam da pronađem onu pravu.
Hvala na tome, Jasone. -Bez
zubi bolje da pokuša s muškarcima.
Grozno. -Želi li netko
drugi nešto podijeliti?
Bilo tko? Pozornica je vaša.
Bok, ja sam Diane, i ja sam
alkoholičarka. -Bok, Diane.
Možda će ti sljedeći put biti
ugodno govoriti. -Nisam baš siguran.
Dobro, možda možeš pričati
sa mnom ako ti je tako lakše.
Imaš li ikad osjećaj da si došao do dna?
Sigurno me zajebavaš?
-Ja jesam u kasnim dvadesetim.
Neki popiju jedno piće i dobro su.
Ja nisam takva osoba. Postane divlja.
Tvoj sam. Koliko divlja? -Što?
-Mislim na seksualne stvari.
Da, zbog alkohola sam
napravila ne najbolje odluke.
Ali očistila sam život i
upoznala sam Regenta.
Čekaj malo. Odabrala si tog
kretena kad si bila trijezna?
Bio je drugačiji dok je bio u Mirovnim
snagama. Pomogao mi je da pronađem cilj.
Ne razumiješ. Bilo je loše.
U troje, u petero. -U petero?
Koliko rupa imaš? -Uglavnom,
morala sam prestati piti. -Izgleda.
Zato si zaboravila
kako si se zabavljala.
Govorim o ovisnosti,
g. Cook. -O seksu ili cugi?
Reći ću ti nešto. Volio bih
te odvesti na stražnje sjedalo,
poderati ti gaćice i
nabiti to dupe na moje lice
i izjebati te kako ne
možeš zamisliti. -Molim?!
Ti prljavi prostaku! -Mislio sam da
o tome pričamo. -Izađi iz mog auta!
Nema problema.
-Nevjerojatno. -Prokletstvo.
Pokušala sam ti pomoći!
-Oprosti, krivo sam te pročitao.
Hvala ti, Ronalde,
jastog je bio dobar. -Da.
Možda bi trebali
nastaviti ovo gore? Što je?
Kad je vrijeme onda je vrijeme. Ja
to osjećam, a ti? -Zabavan si, ali...
Nisam dovoljno visok za tebe?
-Molim?! -Reci to! -Neću!
Tvoja visina nema veze s tim. Ne
gledam visinu. -U čemu je onda problem?
Nisi moj tip. Volim starije tipove.
Primjerice starije Židove, Irce, očeve.
Ne mog oca nego očeve
drugih ljudi. Oni su najbolji.
Vole analno, ali im žene
ne daju. Ali meni ne smeta.
Volim starije i iskusnije tipove.
Tipove koji su puno putovali,
kulturni i vole guze. Zločeste dečke.
Tipove koje nije briga za ništa
i tretiraju me kao govno.
Tipove koji bi da tražim da me
guše, malo previše uživali u tome.
Prokletstvo, curo, ne bih te izveo zbog
takvih sranja. -Od Božića se navlažim.
Tip ti provali u kuću, pojede ti
hranu i kazni te jer si bila zločesta.
Idem gore gledati Divan
život i masturbirati.
Ali hvala na jastogu.
Koja kuja! Pojela je 5 kg jastoga,
a nisam joj omirisao picu. Prokletstvo!
Sranje!
Dobro, upadaj. Regent i ja se
nismo seksali više od 10 godina.
Zajedno smo zbog dobrotvorne
ustanove. Ja sam dobra cura, g. Cook,
ali nekad moram biti zločesta.
Dovuci svoje prljavo dupe u auto.
To sam i mislio.
Jebi me poput prljave
drolje. -Zovi me Djedice.
Što? -Zovi me Djedice. -Ne budi čudan.
Reci mi kako je ovo prljavo.
-Zovi me Djedice. -Šuti!
Pljuni na mene. Jebote!
Reci mi koliko je prljavo.
Tu je kontejner u uličici.
Prilično je prljavo.
Reci mi da je jebeno prljavo! -U
redu, jebeno je prljavo. Prljavo je.
Da, prljavo je.
Jebi me. Bože, baš sam prljava.
Ovo je bilo samo jedanput.
Nikad se nije dogodilo.
U redu.
Koji kurac? -Neću
propustiti finale Neženje.
Želim vidjeti kome će gad dati
zadnju ružu. Ružnoj ili pijanoj drolji.
Jebote! Miči mi se s očiju!
-Romeo, imaš li ključ?
Trebat će mi još malo vremena. -Hoću
li ja jedina nešto napraviti večeras?
Mislio sam da je moja obitelj sjebana.
-Je li uvijek ovako beskoristan?
Zovite Hitnu.
Poznaješ li Williea?
-Williea? Ne poznajem.
Tko je kvragu Willie?
-Mogu li ja sad voziti bicikl?
Zašto su bili na sastanku alkoholičara?
-Ne znam, možda je alkoholičar.
Odličan zaključak, Dorfmane. Zanimalo
me zašto su zajedno. Ne znam tko je on.
Sve saznaj. Gdje se školovao,
je li uhićivan, financije, lijekovi.
Želim vidjeti sve što pronađeš
o njemu. -Razumijem.
Moram li sama zavesti tu djevojku
da dobijem ključ? Zato što mogu.
Ne bi bilo prvi put. -Molim te, nemoj
da to moram zamišljati. Radim na tome.
I bolje ti je. Ili ću je ja obraditi.
Trebam potpuni dosje Randlea Cooka.
Da, rekao sam dosje. Oprostite,
mislio sam da je to prava nomenklatura.
Nomenklatura. Dobro,
onda spis. Seronja.
Govnaru, idemo. Imam posao
sa strane, samo nas dvoje.
Zauzet sam. -Ulazi u kombi.
-Rekao sam da sam jebeno zauzet!
Moraš zasrati jedinu
stvar u kojoj uživam.
Pomagala sam u priređivanju
pojavljivanja Djeda Mraza i slično
pa sam sredila ovo za nas.
Svake godine bogati seronje
organiziraju zabavu za pomoć djeci,
a ove godine su tražili g. i gđu Mraz.
Dok ti glumiš Djeda Mraza,
ja ću im počistiti lovu.
Provest ću cijeli dan s gomilom proklete
djece u krilu? Ne radim to više.
Daj mi to. Daj mi to, jebena pijanduro!
Trebam te da budeš
pri sebi! -Prokletstvo.
Samo donosi piće.
Ozbiljno, moraš mi
vratiti bicikl. Smjesta.
Gdje su dame koje skidaju junf?
Gina.
Nisi valjda ljut? -Nisam.
Zato što te shvaćam.
Ti si žena visokih standarda i ukus
je... -Što ima, curo? -Znaš što ima!
Oprosti, što si rekao?
Zašto me tako gledaš?
-Oprosti, Djede, bila mi je sila.
To si bio ti? Mislio
sam da sam to bio ja.
Greta, možeš li mi donijeti krpu i
pravo piće? -Naravno, odmah se vraćam.
Hajde, bježi odavde.
Stavi jebenu pelenu.
Mokar si. -Sereš. Što
mogu učiniti za tebe?
Hoćeš li me moći pronaći
u bakinoj kući u Grand Rapidsu?
Zato što nikoga neće biti u našoj
kući u Chicagu dva tjedna.
Da, ne brini, pronaći ću te.
Ali učini Djedu uslugu, može?
Daj mi adresu gdje nećeš biti.
Napiši je na papir i donesi Djedu, može?
Dobra si djevojčica.
Što želiš? -Želim Minecraft, Halo 5
Guardians, Rise of the Tomb Raider,
Project X Zone Two, Assassin's Creed
Chronicles trilogiju... -Super. Ne znam.
Call of Duty Black Ops 3... -Ne znam o
čemu pričaš. Ne znam kakvo je to sranje.
Isto mi je kao da mi govoriš
na svahiliju. -GTA V. -Briga me.
Što želiš da ti donesem? -Plišanu kravu
koja muče, ali ne kaka. I ljepljivu
vrpcu za čamac. -Što? -Plišanu kravu
koja ne kaka i ljepljivu vrpcu za čamac.
Sjedni. Što želiš da ti Djed Mraz
donese? -Pingvina. Ne mora biti živ.
Što ima, mali? -Želim ručnu granatu.
I ja želim drkanje, ali
ništa od toga. -Što je to?
Neka vrsta kompromisa. Djed nije
trgovac oružjem pa ti ne mogu pomoći.
Vidimo se kasnije.
Idemo.
Hodajte, nemojte trčati.
Imaš dobar stisak, radiš kao drvosječa?
-Bacam kugle na Olimpijadi. -Lijepo.
Možeš li se držati kite
i podalje od jaja?
Možda da mi nabiješ palac
u guzicu? -Ne radim to.
Kvragu, to je moja mama.
Vrijeme je da krenemo. -Tvoja mama?
Pomozi mi zakopčati ovo.
Davise. Davise. Gdje ti je prijatelj?
-Nemam jebenih prijatelja!
Pazi na izražavanje. -Trebao bih
paziti na svoju kitu u pici tvoje žene!
Da? Ispao si glup jer mi je žena
umrla prije šest mjeseci. Bum!
Kao da bi me to zaustavilo! Od
mrtvačke ukočenosti joj je pica uža.
Gdje je Cook?
Vidiš li to?
I dalje smo dobri, mali. -Izgleda.
Uvijek je trebalo ispasti ovako,
Williame. Ti, ja... Ali sve sam sjebala.
I u zatvoru sam mislila na tebe.
Uvijek sam popila piće na tvoj rođendan.
Trećeg siječnja.
Sedmoga. -Četvrtog kolovoza.
Četvrtoga? -U kolovozu.
-Ma 'ko ga jebe.
Nedostajalo mi je ovo. Pomisli
na štetu koju možemo napraviti.
Samo nas dvoje, cijelo vrijeme.
Znaš što? Kupila sam ti poklon. -Nikad
mi ga nisi kupila u čitavom mom životu.
Plači zbog toga. Misliš da sam
ja dobivala poklone kao dijete?
Pokušavam se iskupiti za
izgubljeno vrijeme. Biti bolji...
Roditelj?
Da. Našla sam ovo u
noćnom ormariću. Hvataj.
Koji kurac? Nemoj to raditi.
To je za mene. -Šuti.
Ne diraj me s tim.
Ozbiljno, kupila sam ti poklon.
Želim da uzmeš ovo. -Što će mi to?
-Za patuljka, pokušao te ubiti jednom.
Neću mu dati drugu priliku.
-Mislim da je do sada postao bolji.
Ti si moj govnar i nitko te
neće gnjaviti dok sam ja tu.
Dobro sam.
Moramo se riješiti ovog kombija i
razdvojiti se. -Stani ovdje sa strane.
Zašto? -Samo stani.
Čekaj tu i ne gasi kombi.
Brzo se vraćam.
Vozi, vozi, vozi! -Čekaj! Otvori vrata!
Što si uzeo? -Popij ovo.
Baš si sladak. -Ne uzbuđuj se.
Dosta mi je tog jebenog kašlja.
Već ga dugo nisam pila.
Nemam ništa osim stare adrese
izvan Albanyja. -Ništa više? Sranje!
Tip je duh. -Nazovi detektiva
O'Neilla u 12. postaju. Neka pokrene
prepoznavanje lica. -To, prepoznavanje
lica. To je nadzor 9. razine.
To!
Nemoj se ustručavati. -Da se ne
ustručavam? Želiš jebeni pneumatski
čekić? Skoro sam slomio jebenu
zdjelicu. -Ne, mislila sam da
požuriš i svršiš. Mislim da nekoga
čujem. -Zovi me Djedice. -Zašto?
Jebi me, Djedice. -Glasnije.
-Jebi me, Djedice! -Tako treba.
Jebi me, Djedice! Jebi me,
Djedice! Jebi me, Djedice!
Jebi me, Djedice! -Još.
-Jebi me, Djedice! Jebi me!
Sretan ti jebeni Božić. -Sranje.
U redu. -I to isto... -Da,
znam. Nije se dogodilo.
Nisam baš romantičan tip.
Nisam slatkorječiv, ali moram ti reći...
Imaš ogromne sise. Ne serem.
Hvala. -Nema problema.
Vidimo se.
Jebem ti. Bolje da je
hitno. -Willie, gdje si?
U Chicagu sam, ali ne mogu te
nigdje pronaći. -Čekaj malo!
Što radiš u jebenom Chicagu?!
-Želio sam te iznenaditi za Božić.
Najbolji božićni pokloni su uvijek
iznenađenje. -Jesi li poludio?
Time se baviš? Pratiš ljude po cijeloj
jebenoj državi? -Ne sve. Samo tebe.
Jesi li iznenađen? -Ne, ovo se
događa svakodnevno. -Stvarno?
S koje jebene planete...
Nema veze. Koji kurac radiš?
Willie, ovdje je stvarno hladno.
Nisam ponio kaput. Samo rukavice.
Prokletstvo! Sigurno se šališ!
Imaš li nešto za pisanje?
Tko je to?
Koji si ti kurac? -Bako Willie.
Willie je bio u žurbi da mi kupi
slona, ali ga je zaboravio platiti.
Policajac je zbog toga bio
jako ljut. Pratili su ga do kuće,
i Willie je trčao jako brzo
i skoro je došao do vrata,
no onda su ga ustrijelili 8 puta u leđa.
U kaubojcima kažu da to nije pošteno.
Ovo je prvi poklon koji mi je Willie
kupio za Božić. S njegovom krvi.
Willie, stigao si!
-Kvragu, klinjo, pazi malo!
Pričao sam tvojoj majci kakav si heroj.
Čekaj malo. Nisi ponio
kaput, ali si ponio slona?
Nisi mi rekao da ponesem kaput.
-Nisam ti ni rekao da dođeš.
Je li ti to sin? -Izgledam li
kao da sam ga napravio?
Ako nije ovakav zbog pića u
trudnoći, koji je onda kurac?
Stalno mi pokušava napraviti
sendvič. -Time se bavi.
Vilenjak!
Jesi li nabavio ključ?
Smanjio si se.
Koji...? Jesam li nadrogiran?
Moguće zato što neke pice imaju
halucinogene nuspojave ako pretjeraš.
Saznala sam na teži način
kad sam bila s djevojkom.
Jednom sam pojeo previše pureće slanine
i nisam kakao dva tjedna četiri tjedna.
Daj ključ, kratki. -Kao prvo, jebi se!
Vidiš? Rekla sam ti. Znala
sam da nije sposoban za to.
I drugo. Koji kurac on radi ovdje?!
Tako se ne poslužuje sendvič.
-Willie. -Radim na tome, dobro?
Klinjo, slušaj. Ovo nije
najbolje mjesto za tebe.
Zato što nema dovoljno kreveta?
Ima jedan i kauč. -Tako je.
Trebao bi nabaviti krevete na kat.
-Možda, ali porazgovarajmo nas dvojica.
Bok, vilenjače. Bok, Willieva mama.
Moja mama je u Isusovoj kući sa
Marijom i Josipom i orahom koji govori.
Potpuno si siguran da nije tvoj? -Jesam.
-Otjeraj ga. Postavi neke granice.
Ne može te svaka lutalica pratiti kao
izgubljeno štene. -Rekao sam da idem.
Možemo li uzeti čikašku pizzu?
Ista je kao obična, ali iz Chicaga.
Da, kupit ćemo pizzu. Ne brini.
Bilo je zabavno, Wille.
Nisam znao da imaš mamu.
Mislio si da sam se
izlegao? -Gdje si rođen?
Rođen sam u maloljetničkom
domu u okrugu Pulaski u Arkansasu.
Lijepo zvuči. -Nije bilo lijepo.
Ona je opaka kučka pa nemoj
da ti nešto pada na pamet.
Ponekad ti nisi dobar, ali si svejedno
Djed Mraz. -Ozbiljno me poslušaj.
Odrastao si i sve to.
Moraš prestati s tim.
Znam da nisi pravi Djed Mraz,
ali si i dalje moj Djed Mraz.
Dođi, idemo.
Govnaru, jesi li dobro? Gdje si u
kurcu? P.S. Hvala za lijekove. Pomažu.
Jebem ti.
Jebem ti! Jebena pičkice!
Pogledaj sve te Djedove.
Stvarno mogu ostati ovdje? -Naravno.
Onda, do kad mali ostaje?
-Nisam mu ja tajnica, ti ovo vodiš.
Cook, ubijaš me.
Što radim? -Sobe su dolje
lijevo, ima slobodnih kreveta.
Evo ga. Nemoj sjedati
na zahodske daske.
Ako moraš srati, stani iznad,
odmakni se, naciljaj i ispusti ga.
Znam da stidne uši mogu skakati.
Ne dopusti da te zlostavljaju pod
tušem. Pokušat će. Ako izbije tučnjava,
odmah udaraj u jaja ili im iskopaj oko.
Mislim da mi se ne sviđa ovdje, Willie.
-Onda idi doma, kako sam ti rekao.
Ali to nije dom ako nema nikoga.
-Siguran sam da nedostaješ baki.
Umrla je. -Kada? -Prije dvije godine.
Isti dan kad je bila rasprodaja
u Toyoti i Scionu.
Baka je dugo živjela.
Imala je sigurno 150 godina.
Pogledaj ovo. Nije tako loše.
Imaš krevete na kat. Pogledaj.
Prokletstvo, klinjo! -Hoćemo li
provesti Božić zajedno? -Ne znam.
Ali, Willie. -Nema ali, kvragu!
Tjeram te od sebe otkako sam
te upoznao, nisi to shvatio?
Već sam ti rekao da ja nisam taj
tip! Život cucla ogromnu kitu, klinjo.
Sad si muškarac i moraš se suočiti
s tim! Dobro došao u sranje.
Ali ti si mi obitelj. -Nisam!
Dobro. Pokušat ću biti muško. Za tebe.
Ne za mene nego za sebe.
Iako sam potpuno sam.
-Nisi potpuno sam. Sereš?
Pogledaj oko sebe. Tu
je gomila super tipova.
Osim onoga tamo što drka.
Nitko ne gleda kako drka.
Budi u ovo dijelu.
Bit ćeš dobro.
Gdje si, kvragu, bio?
-Što si mi ti, jebena mama?
Rješavao sam stvar s klincem.
-Nemoj izgubiti usredotočenost.
I dalje trebamo ključ. Pokušala sam je
ja zavesti, ali voli isključivo kite.
Sutra je koncert. Iskaži se, ljepotane.
-Mislio sam da će patuljak to napraviti.
Marcus nije bio sposoban to napraviti.
Reći ću joj da se pališ na nju.
Stvarno? -To mi je rekao.
Eno ga, dolazi. -Moraš napraviti prvi
korak. Čini mi se da je sramežljiv.
I dalje vrijedi plan za sutra?
Da je izbacimo nakon pljačke? -Da.
Hajde, govnaru. Dovedi je kući za mamu.
Hej, Cook.
Mogu li ti se pridružiti?
U redu je da ti se sviđa ono što
vidiš. Meni se sviđa ono što vidim.
To! O, Bože! O, Bože!
To! Dođi na pravo mjesto! O, Bože!
Daj mami da svrši! -Ne govori
mama! Ništa u vezi toga!
Ne staješ dok ti ja ne kažem!
Okreni se. -Dobro, navali.
Namjeravaš prati ruke?! -Ne još.
Čekaj. To nije... O, moj Bože.
O, moj Bože! Odličan osjećaj! Ti bokca!
Jače!
Jače! To!
O, moj Bože. Stvarno dobro pjevate.
Ja volim pjevati u kadi. Ja sam sopran.
Moj prijatelj Ronnie kaže
da zvučim kao Mariah Carey.
Bok. Kako se zoveš? -Ja sam
Thurman. Thurman Merman. -Stvarno?
Želiš nam se pridružiti, Thurmane?
Čini mi se da bi ti
ovo moglo pristajati.
Mogu to odjenuti? -Naravno.
Sad si Djed Mraz, Thurmane.
Hajde, odjeni ga.
Ima dosta papirnatog smeća pa mislim
da ćete se spustiti bez problema.
Gdje si bio u kurcu?
Moramo sve proći za sutra.
To je moj dečko. -Sranje. Odakle ti to?
Kresnuo je onu zaštitarku.
-Ha, ha, baš smiješno.
Čekaj. Stvarno? -Nisam
je morao nagovarati.
Bila je vlažnija od jezera Michigan.
Mislim da me drogirala.
Rufinol. Odličan za razbijanje
leda. Curama je teže jer
mora svršiti prije nego se
kita opusti. -Odvratan si, gade!
Koji kurac?! Silazi s njega!
Siđi s njega, govno jedno! -Ubit
ću te! -Siđi s mene, majku ti!
Siđi s njega! Isuse, oprosti.
Pičkice. -Silazi s njega!
Prokletstvo.
Pronađem dobru koku nakon skoro 10
godina i ti se moraš i po tome posrati.
Jebi se! -To je bio samo posao.
Uništio si dobru pičku sa
tom svojom zaraženom kitom!
Drago mi je što sam ti pijanom
stavio jaja u usta, ti jebeno govno!
Pomirite se, sutra
krećemo. -Trebam zraka.
Što si on umišlja tko je da
ti se može tako obraćati?
Dosta je bilo. Izbacujemo
ga. -Nema šanse.
Ljut je. Bit će dobro.
Samo naprijed ako želiš
dijeliti svoju polovicu s njim.
Nikako te ne shvaćam.
Ti si ga i dovela.
Ne, govnaru. Tebe sam
dovela. Ti si obijač sefova.
Nije se sposoban pobrinuti za
sebe. Jebeš to. Idemo u Meksiko.
Napunjen je. Spreman si.
Priredila si sve ovo da idem
s tobom u usrani Meksiko?
Mislila sam da bi bilo zabavno
provesti Božić s jedinom
obitelji koja mi je ostala.
Zašto je to takvo iznenađenje?
Dali bi Charlesu Mansonu
uvjetnu da nije bilo jedne stvari.
On je Charles Manson.
Shvaćam. Možda te ne krivim.
Stvari se mijenjaju na kraju puta.
Willie? Willie, jesi li
unutra? -Riješi ga se.
Je li ovo hitan slučaj? -Nije. Htio sam
te pozvati na sutrašnji božićni koncert.
Pjevam u zboru. Božićne pjesme.
Tiha noć, Zvončići,
Dođi, dođi Emanuele.
Ta je na latinskome.
Znam da imaš posla, ali traje samo
sat vremena i svi roditelji dolaze.
Znam da mi nisi prava obitelj, ali
kad je nemaš, moraš stvoriti novu.
To je bolje jer mogu birati ljude
koji će biti u novoj obitelji.
A ti si obitelj koju sam odabrao.
Zato sam te pratio u Chicago.
Nisam želio da sam provedeš Božić.
Možeš li doći? Možda kasnije možemo
ići na okupljalište Djedova... -Ne mogu.
Ne mogu doći.
Pokušat ću doći, dobro?
-Dobro. Potražit ću te, Willie.
Potražit ću te i mahati
ovako. Dobro? -Da.
Vidimo se. -Bok, Willie.
Jesi li ti jebeni FBI? Bit će prepuno
ljudi, neće ni znati da nisam tamo.
Dobro, pomislila sam da si omekšao.
Mrzim te iz dna duše, mamicu ti.
Ali posao je posao. Učinimo to.
Bok. Puno hvala što ste došli. -Predivno
izgledaš. -Drago mi je što te vidim.
Vrijeme? -Koncert počinje za pet minuta.
Kao što znate, Božić
je vrijeme praštanja.
Hvala svima što ste ovdje večeras.
Uskladimo satove.
U 19:45 isključujem struju.
Imaš deset minuta da dođeš do Regentovog
ureda, provališ u sef, ukradeš lovu,
skočiš kroz otvor za smeće i pobjegneš
prije nego shvate što ih je snašlo.
Molim vas da poželite dobrodošlicu
dječjem zboru Giving Cityja.
Bez odugovlačenja, želim da
upoznate voditeljicu zbora Renee.
Imaš poklapanje? Onda ga pošalji!
Započet ćemo zabavu sa
starom omiljenom pjesmom.
Ovo je tvojih ruku djelo. -Ha?
Novac koji si pomogao skupiti je donio
Božić ovoj djeci. Sad si dio obitelji.
Dosadno.
Nema zube. Baš seksi.
TRAŽEN ZBOG PLJAČKE
O, da. Tko sad ima
pičkaste usne, mamicu vam?
Nikad ti to nisam dala. Soba 523.
Želim na pozornicu pozvati
posebnog člana našeg zbora.
Molim vas, pozdravite
Thurmana Mermana. Thurmane?
Pronađi ih! Sve njih!
Kreni, kreni, kreni!
Gina, pregledaj sigurnosne
snimke! -Razumijem. Provjeravam.
O, sranje.
Tri minute, Willie! Hajde!
-Začepi, ne čujem! -Požuri se!
Koji je ovo vrag? -Pokaži moj ured,
želim vidjeti sef. -Ne mogu, gospodine.
Osam minuta do ponovnog pokretanja.
-Nazovi policiju. Idemo! -Krećem.
Tu nema više od 500-600
tisuća. To je sve što imamo.
Savršeni iznos za moj dio.
Ti to mene zajebavaš? Stvarno?
Starica je bila u pravu.
Sad nisi tako velik, ha?
Hajde, hajde, hajde.
Majku im jebem!
Zaključaj cijelu zgradu.
Zaključavanje 10. razine.
Upadaj. -Ti upadaj. -Evakuirajte
koncert i sve pretražite.
Hvala kurcu.
To, dušo.
Dragi Isuse, uspjeli ste!
-Što će ti odijelo Djeda Mraza?
Odmaknite se, jebem vam.
-Što to radiš, kržljavi?
To je zove prorjeđivanje stada.
Svijet će biti bolje mjesto bez Sokesa.
Ovog puta ću živjeti kao kralj,
kao jebeni sultan. -Ne u ovom životu.
Torba ide sa mnom.
-Želiš reći s nama.
Ne, mislim sa mnom.
-Koji kurac si upravo rekla?
Kad sam rekla da mi je ovo zadnji posao,
mislila sam na zadnji posao s tobom.
Znao sam da sam trebao otići
čim sam vidio tvoje jadno lice.
Zašto sam zaboravio?
-Dobar posao sa sefom.
Stvarno sam ponosna
na tebe. -Znaš što?
Možda nisi pametna kao što
misliš. Zaboravila si na ovo?
Kako bih mogla zaboraviti? Samo
naprijed. Upucaj me, govnaru.
To su ćorci, Willie. Misliš da sam
toliko glupa da stavim prave metke?
Ne bojim te se, kujo.
Propucat ću ti guzicu...
Koji kurac? -Spustite oružje!
Ruke uvis! -Čekajte malo!
Kod nje je novac! Ja
sam samo običan tip!
Willie! Hej, Willie!
Kartu, molim.
Propustite nas, ganjamo osumnjičenika.
Pronašao sam ovo na stoliću.
-Svaka čast, Williame.
Daj mi jebenu torbu, odnijet ću je
djeci. Bolje da je oni imaju nego ti.
Nemoj me iskušavati, dečko.
-I mene ćeš upucati?
Upucala si me, jebote! -Rekla
sam ti da hoću. Nikad ne slušaš.
Pusti torbu, Williame. Pusti torbu.
Prokletstvo! Pusti jebenu torbu!
Novac!
Ima pištolj!
Willie!
Baci oružje! Na pod!
-Koji kurac se događa?!
Prokletstvo! Uhvatio sam ubojicu
patuljka i pljačkašicu. Ja sam heroj.
Ne brini, Willie. Dobro
sam. Upucala me u guzicu.
Willie?
Ne!
Odmaknite se.
Jebote.
Sretan Božić.
Mislim da je ovo ono što
zovu sretnim završetkom.
Što se tiče božićnih čuda, ne znam.
Uhvatili su onog seronju Regenta,
a ja sam se izvukao cinkajući mamu.
Izgleda da sam naučio
nešto o obitelji od te lude kuje.
A to je: ako ti je obitelj gomila
kretena, 'ko ih jebe. Počni ispočetka.
Dragi Djede. Za tebe i drugu sestru
gospođe Mraz. Voli te Thurman.
Možda ne postoji božićno
čudo ili tako nešto.
Ali znam prepoznati savršeni
božićni poklon kad ga vidim.
Kao što je klinjo rekao. Najbolji
pokloni su uvijek iznenađenje.
Ako te sretan završetak
gleda u lice, reci:
U redu, uzet ću ga.
Ne!
Preveo: x200sx
Specijalno za forum IPTV Zezanje